コンピュータサイエンス基礎
　→　基本情報の参考書流し読み　→ 2020/05/30
　　→　detail : キタミ式IT塾　基本情報技術者(進捗172/722)　
　　　進数変換
     進数計算、応用
     コンピュータ回路
     デジタルデータの表現方法
     CPU
     メモリ

     感想　→　進数周りに工数かかった。が、その他は、一般教養として楽しめた。
     試験合格を視野に入れるのであれば、進数計算(特に計算ミスとか)を試験前に復讐すれば問題ないかと思った。
Linux 基礎
　→　未着手　

git 基礎
　→　Udemmy Git 基礎講座　
　　→　受講完了
　　　→　総括　→　git hub であろうが。 リモートリポジトリがなんであろうが、コマンドで実行することの重要性を再認識した。
　　　→　無料だったので、コマンド忘れたら、見ればよい。

SQL基礎
　→　自分には不要だと思っている。

Rails チュートリアル
　→　C#（.net core のMSチュートリアアルでよくね？？)

### 5/31Add

やった方が良さそうなこと
 →　LINE chatbot
 → スクライピング　→　webサービス情の商品検索の一覧を自動で取得するとか。
 → API を呼ぶ　→　当たり前だのクラッカー

やりたいこと
　→　自動売買
　　　┗軽く調査した結果
　　　　　株　→　API利用のハードル高すぎるため、やめた方が良さそう。
　　　　　FX　→　OANDA JP に口座作って25万以上の入金で利用可能らしい　ありっぽいよね
　　　　　仮想通貨　→　とりあえずAPIは結構いっぱい提供されているっぽい。
　　　　　　　　　　　　→　以下必要な選定作業
　　　　　　　　　　　　1　アルゴリズムの選定。　→　いくつかピックアップして、管理画面で洗濯可能な状態にしておけばOKかなと。
　　　　　　　　　　　　2　取引所の選定　→　とりあえず手数料が安いところ　？？
                    3　資金の準備　→　どうしようか？50万くらい？
